Repository: MaxMarques/VakaryIOS
Catalog: VakaryIOS/VakaryIOS/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hk

# startV1
source: Begin
zh_hk: 開始

# startV2
source: Already have an account?
zh_hk: 已有帳戶？

# WalkthroughN1
source: Welcome !
zh_hk: 歡迎！

# WalkthroughN2
source: Create your itinerary
zh_hk: 建立您的路線

# WalkthroughD2
source: Give us your tourist preferences, we take care of everything!
zh_hk: 告訴我們您的旅遊偏好，我們會為您安排一切！

# WalkthroughN3
source: Your itinerary
zh_hk: 您的路線

# WalkthroughD3
source: Your personalized itinerary is ready, all you have to do is discover.
zh_hk: 您的個人化路線已準備就緒，只需開始探索！

# WalkthroughN4
source: Go together
zh_hk: 與其他人一起出發

# WalkthroughD4
source: Share your routes and positions with our group feature.
zh_hk: 使用我們的群組功能，與他人分享您的路線和位置。

# WalkthroughN5
source: Travel !
zh_hk: 開始旅行！

# WalkthroughD5
source: Go around the world, we will be your best companion.
zh_hk: 環遊世界，我們將成為您最佳的旅行伴侶。

# SignInV1
source: Username
zh_hk: 用戶名

# SignInV2
source: Password
zh_hk: 密碼

# SignInV3
source: Login
zh_hk: 登錄

# SignInV4
source: Forgot your password?
zh_hk: 忘記密碼？

# SignInV5
source: You do not have an account?
zh_hk: 沒有帳戶？

# SignInV6
source: Error
zh_hk: 錯誤

# SignInV7
source: Your email or your password is incorrect
zh_hk: 您的電子郵件或密碼不正確

# SignInV8
source: One or more fields are not filled
zh_hk: 有一個或多個字段未填寫

# SignUpV1
source: My number is
zh_hk: 我的號碼是

# SignUpV2
source: Do not lose access to your account, verify your phone number.
zh_hk: 別失去您的帳戶訪問權限，請驗證您的手機號碼。

# SignUpV3
source: Continue
zh_hk: 繼續

# SignUpV4
source: What is your email?
zh_hk: 請問您的電子郵件是什麼？

# SignUpV5
source: We will send you an email with a verification code.
zh_hk: 我們將向您發送一封帶有驗證碼的電子郵件。

# SignUpV6
source: Email
zh_hk: 電子郵件

# SignUpV7
source: Continue
zh_hk: 繼續

# SignUpV8
source: Create your password
zh_hk: 創建您的密碼

# SignUpV9
source: Your password must contain at least 8 signs, upper and lower case letters, numbers and symbols.
zh_hk: 您的密碼必須至少包含8個字符，其中包括大寫字母、小寫字母、數字和符號。

# SignUpV10
source: Password
zh_hk: 密碼

# SignUpV11
source: Confirm Passworde
zh_hk: 確認密碼

# SignUpV12
source: Continue
zh_hk: 繼續

# SignUpV13
source: Create your profile
zh_hk: 創建個人檔案

# SignUpV14
source: To add a banner or profile picture, click on the item.
zh_hk: 要添加橫幅圖片或個人檔案圖片，請點擊該項目。

# SignUpV15
source: Username
zh_hk: 用戶名

# SignUpV16
source: You can change your profile picture, banner picture, and description later if you want.
zh_hk: 您可以稍後修改個人檔案圖片、橫幅圖片和個人描述。

# SignUpV17
source: Continue
zh_hk: 繼續

# SignUpV18
source: Error
zh_hk: 錯誤

# SignUpV19
source: Internal error
zh_hk: 內部錯誤

# LostP1
source: Forgot your password?
zh_hk: 忘記密碼？

# LostP2
source: Please enter your email. We will send you a link to reset your password.
zh_hk: 請輸入您的電子郵件。我們將發送一個重設密碼的鏈接給您。

# LostP3
source: Email
zh_hk: 電子郵件

# LostP4
source: Send recovery link
zh_hk: 發送重置鏈接

# OpenMail1
source: We have sent you the link
zh_hk: 我們已向您發送鏈接

# OpenMail2
source: Open it to reset the password. Can't find it? Check the spam folder.
zh_hk: 打開它以重置密碼。找不到它？請檢查垃圾郵件文件夾。

# OpenMail3
source: Open Mail
zh_hk: 打開郵件

# ItineraryV1
source: Choose a start and end time for your route
zh_hk: 為您的行程選擇開始和結束時間

# ItineraryV2
source: Beginning:
zh_hk: 開始：

# ItineraryV3
source: End:
zh_hk: 結束：

# ItineraryV4
source: Indicate a maximum budget for this itinerary
zh_hk: 為此行程設定最大預算

# ItineraryV5
source: Indicate the number of adults (+18) and the number of children (-18)
zh_hk: 輸入成人（18歲以上）和兒童（18歲以下）的數量

# ItineraryV6
source: Adults
zh_hk: 成人

# ItineraryV7
source: Children
zh_hk: 兒童

# ItineraryV8
source: Choose a group
zh_hk: 選擇一個群組

# ItineraryV9
source: No group
zh_hk: 沒有群組

# ItineraryV10
source: What do you want to see?
zh_hk: 您想看什麼？

# ItineraryV11
source: Would you like disabled access?
zh_hk: 需要無障礙設施嗎？

# ItineraryV12
source: Create!
zh_hk: 創建！

# ItinerarySummV1
source: Share route
zh_hk: 分享行程

# ItinerarySummV2
source: The route started from:
zh_hk: 行程開始自：

# ItinerarySummV3
source: Places you have yet to see:
zh_hk: 尚未訪問的地點：

# ItinerarySummV4
source: Places seen:
zh_hk: 已訪問的地點：

# ItinerarySummV5
source: Stop Route
zh_hk: 停止行程

# ProfilV1
source: Edit Photo
zh_hk: 更改圖片

# ProfilV2
source: Validate
zh_hk: 確定

# ProfilV3
source: Change Description
zh_hk: 更改描述

# ProfilV4
source: Description
zh_hk: 描述

# ProfilV5
source: Reviews
zh_hk: 評價

# ProfilV6
source: Comments
zh_hk: 評論

# ProfilV7
source: Likes
zh_hk: 喜歡

# ProfilV8
source: Kms Traveled
zh_hk: 行駛公里數

# ProfilV9
source: Favorite City
zh_hk: 最喜歡的城

# ProfilV10
source: Last Visited City
zh_hk: 最近訪問的城市

# ProfilV11
source: Preferred Activity
zh_hk: 喜愛的活動

# ProfilV12
source: Hobbies
zh_hk: 興趣愛好

# ProfilV13
source: Nature
zh_hk: 自然

# ProfilV14
source: History
zh_hk: 歷史

# ProfilV15
source: Culture
zh_hk: 文化

# ProfilV16
source: Tasting
zh_hk: 品味

# GroupV1
source: My groups
zh_hk: 我的群組

# GroupV2
source: Request(s)
zh_hk: 請求

# GroupV3
source: Create a group
zh_hk: 建立群組

# CreateGroupV1
source: Name of the group
zh_hk: 群組名稱

# CreateGroupV2
source: Add members
zh_hk: 新增成員

# CreateGroupV3
source: Add
zh_hk: 新增

# CreateGroupV4
source: Add a picture
zh_hk: 新增圖片

# CreateGroupV5
source: Edit photo
zh_hk: 修改圖片

# CreateGroupV6
source: Create group
zh_hk: 建立群組

# CreateGroupV7
source: An error occurred while creating the group
zh_hk: 建立群組時發生錯誤

# GroupSetingsV1
source: Members
zh_hk: 成員

# GroupSetingsV2
source: View Group Members
zh_hk: 檢視群組成員

# GroupSetingsV3
source: More Actions
zh_hk: 更多操作

# GroupSetingsV4
source: View Photos and Files
zh_hk: 檢視相片和檔案

# GroupSetingsV5
source: Notifications and Sounds
zh_hk: 通知和音效

# GroupSetingsV6
source: Private
zh_hk: 私密

# GroupSetingsV7
source: Leave Group
zh_hk: 退出群組

# GroupSetingsV8
source: Delete Group
zh_hk: 刪除群組

# GroupSetingsV9
source: Edit
zh_hk: 修改

# GroupSetingsV10
source: Group Photo
zh_hk: 群組圖片

# GroupSetingsV11
source: Group Name
zh_hk: 群組名稱

# GroupSetingsV12
source: Edit Photo
zh_hk: 修改圖片

# GroupSetingsV13
source: Validate
zh_hk: 確定

# GroupSetingsV14
source: New Group Name
zh_hk: 新群組名稱

# GroupSetingsV15
source: Cancel
zh_hk: 取消

# GroupSetingsV16
source: OK
zh_hk: 確定

# GroupSetingsV17
source: Start Route
zh_hk: 開始行程

# GroupSetingsV18
source: Are you sure you want to delete the group?
zh_hk: 確定要刪除群組嗎？

# GroupSetingsV19
source: Delete
zh_hk: 刪除

# GroupSetingsV20
source: Cancel
zh_hk: 取消

# GroupSetingsV21
source: Only the group leader can delete the group
zh_hk: 只有群組擁有者可以刪除群組

# GroupSetingsV22
source: Cancel
zh_hk: 取消

# GroupSetingsV23
source: Group
zh_hk: 群組

# ShowGroupV1
source: Add a member
zh_hk: 新增成員

# ShowGroupV2
source: Send
zh_hk: 發送

# ShowGroupV3
source: Delete
zh_hk: 刪除

# ShowGroupV4
source: Members
zh_hk: 成員

# ShowGroupV5
source: Error
zh_hk: 錯誤

# ShowGroupV6
source: success
zh_hk: 成功

# ShowGroupV7
source: An error occurred while deleting the user
zh_hk: 刪除用戶時發生錯誤

# ShowGroupV8
source: Delete user
zh_hk: 刪除用戶

# ShowGroupV9
source: The invitation to the user has been sent successfully
zh_hk: 已成功向用戶發送邀請

# ShowGroupV10
source: An error occurred during the invitation
zh_hk: 邀請用戶時發生錯誤

# MainV1
source: Group
zh_hk: 群組

# MainV2
source: Map
zh_hk: 地圖

# MainV3
source: Profile
zh_hk: 個人資料

# MainV4
source: Settings
zh_hk: 設定

# SettingsV1
source: Preferences
zh_hk: 偏好設定

# SettingsV2
source: General
zh_hk: 一般

# SettingsV3
source: Display
zh_hk: 顯示

# SettingsV4
source: Map Display
zh_hk: 地圖顯示

# SettingsV5
source: Navigation
zh_hk: 導航

# SettingsV6
source: Account
zh_hk: 帳戶

# SettingsV7
source: Privacy
zh_hk: 隱私

# SettingsV8
source: Account and Login
zh_hk: 帳戶與登入

# SettingsV9
source: Notifications
zh_hk: 通知

# SettingsV10
source: Sounds and Alerts
zh_hk: 音效與提醒

# SettingsV11
source: Others
zh_hk: 其他

# SettingsV12
source: Help
zh_hk: 說明

# SettingsV13
source: About
zh_hk: 關於

# SettingsV14
source: Contact and Support
zh_hk: 聯絡和協助

# SettingsV15
source: Log Out
zh_hk: 登出

# SettingsV16
source: Sign Out
zh_hk: 登出

# SettingsDisplayV1
source: Disable Dark Mode
zh_hk: 關閉深色模式

# SettingsDisplayV2
source: Enable Dark Mode
zh_hk: 開啟深色模式

# SettingsMapV1
source: Standard
zh_hk: 標準

# SettingsMapV2
source: Hybrid
zh_hk: 混合

# SettingsMapV3
source: Satellite
zh_hk: 衛星

# SettingsNavV1
source: Avoid Unpaved Roads
zh_hk: 避免未鋪設道路

# SettingsNavV2
source: Handicap Access
zh_hk: 無障礙設施

# SettingsNavV3
source: Prefer Shorter Routes
zh_hk: 偏好較短路線

# SettingsNavV4
source: Prefer Scenic Routes
zh_hk: 偏好風景路線

# SettingsNavV5
source: Avoid Mountain Paths
zh_hk: 避免山區路線

# SettingsNavV6
source: Navigation
zh_hk: 導航

# SettingsA&LV1
source: Preferences
zh_hk: 偏好設定

# SettingsA&LV2
source: Account Information
zh_hk: 帳戶資訊

# SettingsA&LV3
source: Change Password
zh_hk: 更改密碼

# SettingsA&LV4
source: Deactivate Your Account
zh_hk: 停用帳戶

# SettingsA&LV5
source: Your Account
zh_hk: 您的帳戶

# SettingsA&LV6
source: View your account information, change your password, or deactivate your account.
zh_hk: 查看您的帳戶資訊，更改密碼或停用您的帳戶。

# SettingsA&LV7
source: Account and Login
zh_hk: 帳戶與登入

# SettingsAccountInfV1
source: Account Information
zh_hk: 帳戶資訊

# SettingsAccountInfV2
source: Check your information on your account, you can update them or fill in empty information.
zh_hk: 檢查您的帳戶資訊，您可以更新或補充遺漏的資訊

# SettingsAccountInfV3
source: Username
zh_hk: 使用者名稱

# SettingsAccountInfV4
source: Phone Number
zh_hk: 電話號碼

# SettingsAccountInfV5
source: Email
zh_hk: 電子郵件

# SettingsAccountInfV6
source: Update Password
zh_hk: 更新密碼

# SettingsNewPassV1
source: Update
zh_hk: 更新

# SettingsNewPassV2
source: Click the button below to change your password. An email will be sent to you, and you can update your password.
zh_hk: 點擊下方按鈕以更改您的密碼。您將收到一封電子郵件，然後可以更改您的密碼。

# SettingsNewPassV3
source: Update
zh_hk: 更新

# SettingsNewPassV4
source: Update Password
zh_hk: 更新密碼

# SettingsDeleteAccV1
source: This will deactivate your account
zh_hk: 這將停用您的帳戶

# SettingsDeleteAccV2
source: You are about to initiate the deactivation process for your VAKARY account. Your display name, email address, and phone number will no longer be visible on any platform.
zh_hk: 您即將開始停用您的 VAKARY 帳戶程序。您的顯示名稱、電子郵件地址和電話號碼將不再在任何平台上可見。

# SettingsDeleteAccV3
source: What you should also know
zh_hk: 您還應該知道

# SettingsDeleteAccV4
source: If you only wish to change your username or email, it is not necessary to deactivate the account; you can do it directly in the settings.
zh_hk: 如果您只想更改使用者名稱或電子郵件地址，則無需停用帳戶，您可以直接在設定中進行更改。

# SettingsNotif1
source: Receive all push notifications
zh_hk: 接收所有推送通知

# SettingsNotif2
source: Fun announcement
zh_hk: 有趣的公告

# SettingsNotif3
source: News and updates from Vakary
zh_hk: Vakary 的新聞和更新

# SettingsNotif4
source: Notification
zh_hk: 通知

# SettingsS&A1
source: Route Sounds
zh_hk: 路線音效

# SettingsS&A2
source: Sound Message
zh_hk: 訊息音效

# SettingsS&A3
source: Notification Sounds
zh_hk: 聲音通知

# SettingsS&A4
source: Sounds and Alerts
zh_hk: 聲音與警示

# SettingsAbout1
source: Legal Information
zh_hk: 法律聲明

# SettingsAbout2
source: Terms of Use
zh_hk: 使用條款

# SettingsAbout3
source: Privacy Policy
zh_hk: 隱私政策

# SettingsAbout4
source: Cookie Policy
zh_hk: Cookie 使用

# SettingsAbout5
source: Legal Information
zh_hk: 法律聲明

# SettingsAbout6
source: Send Crash Reports
zh_hk: 傳送錯誤報告

# SettingsAbout7
source: Send crash reports directly to our teams to contribute to the improvement of this application
zh_hk: 將錯誤報告直接傳送給我們的團隊，以幫助改善此應用程式。

# SettingsC&S1
source: Your Email
zh_hk: 您的電子郵件地址

# SettingsC&S2
source: Issue
zh_hk: 問題

# SettingsC&S3
source: Select your issue
zh_hk: 選擇您的問題

# SettingsC&S4
source: My location is not working
zh_hk: 我的定位無法運作

# SettingsC&S5
source: My subscription failed
zh_hk: 我的訂閱失敗

# SettingsC&S6
source: Others
zh_hk: 其他

# SettingsC&S7
source: text(...)
zh_hk: 文字（⋯）

# SettingsC&S8
source: Send Request
zh_hk: 提交請求

# SettingsC&S9
source: Contact and Support
zh_hk: 聯絡與支援

# ItineraryV13
source: Tour
zh_hk: 旅游

# ItineraryV14
source: Event
zh_hk: 事件

# ItineraryV15
source: Natural
zh_hk: 自然

# ItineraryV16
source: Activity
zh_hk: 活动

# ItineraryV17
source: Drinking
zh_hk: 饮酒

# ItineraryV18
source: Cultural
zh_hk: 文化

# ItineraryV19
source: Eating
zh_hk: 用餐

# ItineraryV20
source: CyclingTour
zh_hk: 骑行旅游

# ItineraryV21
source: RoadTour
zh_hk: 公路旅游

# ItineraryV22
source: WalkingTour
zh_hk: 步行旅游

# ItineraryV23
source: Tour
zh_hk: 旅游

# ItineraryV24
source: Tourist Train
zh_hk: 观光列车

# ItineraryV25
source: ShowEvent
zh_hk: 演出事件

# ItineraryV26
source: SocialEvent
zh_hk: 社交事件

# ItineraryV27
source: SportsEvent
zh_hk: 体育赛事

# ItineraryV28
source: Entertainment And Event
zh_hk: 娱乐和事件

# ItineraryV29
source: ExhibitionEvent
zh_hk: 展览事件

# ItineraryV30
source: CulturalEvent
zh_hk: 文化事件

# ItineraryV31
source: Landform
zh_hk: 地貌

# ItineraryV32
source: Park
zh_hk: 公园

# ItineraryV33
source: Park And Garden
zh_hk: 公园和花园

# ItineraryV34
source: River
zh_hk: 河流

# ItineraryV35
source: RiverPort
zh_hk: 河港

# ItineraryV36
source: BowlingAlley
zh_hk: 保龄球馆

# ItineraryV37
source: Cinema
zh_hk: 电影院

# ItineraryV38
source: Game
zh_hk: 游戏

# ItineraryV39
source: Minigolf
zh_hk: 迷你高尔夫

# ItineraryV40
source: MovieTheater
zh_hk: 电影院

# ItineraryV41
source: Theater
zh_hk: 剧院

# ItineraryV42
source: AmusementPark
zh_hk: 游乐园

# ItineraryV43
source: ThemePark
zh_hk: 主题公园

# ItineraryV44
source: Exhibition
zh_hk: 展览

# ItineraryV45
source: LeisureComplex
zh_hk: 休闲综合设施

# ItineraryV46
source: Marine
zh_hk: 海洋

# ItineraryV47
source: Bar Or Pub
zh_hk: 酒吧或酒馆

# ItineraryV48
source: Bistro Or WineBar
zh_hk: 小酒馆或酒吧

# ItineraryV49
source: NightClub
zh_hk: 夜总会

# ItineraryV50
source: Winery
zh_hk: 酒庄

# ItineraryV51
source: TastingProvider
zh_hk: 品酒供应商

# ItineraryV52
source: Castle
zh_hk: 城堡

# ItineraryV53
source: Church
zh_hk: 教堂

# ItineraryV54
source: CityHeritage
zh_hk: 城市遗产

# ItineraryV55
source: MilitaryCemetery
zh_hk: 军事公墓

# ItineraryV56
source: Museum
zh_hk: 博物馆

# ItineraryV57
source: NaturalHeritag
zh_hk: 自然遗产

# ItineraryV58
source: ReligiousSite
zh_hk: 宗教遗址

# ItineraryV59
source: RemembranceSite
zh_hk: 纪念遗址

# ItineraryV60
source: RemarkableBuilding
zh_hk: 卓越建筑

# ItineraryV61
source: CulturalSite
zh_hk: 文化遗址

# ItineraryV62
source: FastFoodRestaurant
zh_hk: 快餐厅

# ItineraryV63
source: FoodEstablishment
zh_hk: 餐饮机构

# ItineraryV64
source: Restaurant
zh_hk: 餐厅

# ItineraryV65
source: SelfCateringAccommodation
zh_hk: 自助式住宿

# ItineraryV66
source: SelfServiceCafeteria
zh_hk: 自助餐厅

# ItineraryV67
source: Cafe Or CoffeeShop
zh_hk: 咖啡馆或咖啡店

# ItineraryV68
source: Cafe Or Teahouse
zh_hk: 咖啡馆或茶馆

# ItineraryV69
source: Your favorite itineraries
zh_hk: 你的最愛行程

# ItineraryV70
source: Do you want to save these settings in your favorites?
zh_hk: 你想儲存這些設置到你的收藏嗎？

# ItineraryV71
source: My location
zh_hk: 我的位置

# ItineraryV72
source: Enter a city
zh_hk: 输入城市

# ItineraryV73
source: Name your profile here
zh_hk: 在这里命名您的配置文件

# ItineraryV74
source: Select a location
zh_hk: 選擇位置

# ItineraryV75
source: Select your favorite itineraries
zh_hk: 選擇您喜歡的路線

# ItineraryV76
source: Select the duration of your itinerary
zh_hk: 選擇您的路線持續時間

# ItineraryV77
source: Select the appropriate budget for your itinerary
zh_hk: 選擇適合您路線的預算

# ItineraryV78
source: Select a number of people
zh_hk: 選擇人數

# ItineraryV79
source: Select your preferences from the following categories
zh_hk: 從以下類別中選擇您的偏好

# ItineraryV80
source: Select a group to associate with the itinerary
zh_hk: 選擇與路線相關聯的群組

# ItineraryV81
source: No itinerary can be generated
zh_hk: 无法生成任何行程

# createGroupV10
source: Delete
zh_hk: 删除

# createGroupV11
source: Error
zh_hk: 错误

# createGroupV12
source: Success
zh_hk: 成功

# createGroupV13
source: Group created
zh_hk: 已创建群组

# groupSettingV25
source: Select
zh_hk: 选择

# groupSettingV26
source: Error
zh_hk: 错误

# groupSettingV27
source: Route launch error
zh_hk: 路线启动错误

# groupSettingV28
source: Success
zh_hk: 成功

# groupSettingV29
source: Route launched successfully
zh_hk: 路线已成功启动

# groupV10
source: Accept
zh_hk: 接受

# groupV11
source: Decline
zh_hk: 拒绝

# groupV12
source: Error
zh_hk: 错误

# groupV13
source: An error occurred
zh_hk: 发生错误

# groupV14
source: Success
zh_hk: 成功

# groupV15
source: You have accepted the request successfully
zh_hk: 您已成功接受请求

# groupV16
source: Error
zh_hk: 错误

# groupV17
source: An error occurred
zh_hk: 发生错误

# groupV18
source: Success
zh_hk: 成功

# groupV19
source: You have declined the request successfully
zh_hk: 您已成功拒绝请求

# showGroupV10
source: Error
zh_hk: 错误

# showGroupV11
source: Invitation send error
zh_hk: 邀请发送错误

# showGroupV12
source: Success
zh_hk: 成功

# showGroupV13
source: Member invitation sent
zh_hk: 成员邀请已发送

# showGroupV14
source: Error
zh_hk: 错误

# showGroupV15
source: Member could not be deleted
zh_hk: 无法删除成员

# showGroupV16
source: Success
zh_hk: 成功

# showGroupV17
source: Member deleted
zh_hk: 成员已删除

# chatV1
source: Message
zh_hk: 消息

# chatV2
source: You
zh_hk: 您

# infoPreviousItinV1
source: Invalid date
zh_hk: 无效日期

# profilV20
source: View my previous routes
zh_hk: 查看我的先前路线

# editedProfilV1
source: Change
zh_hk: 更改

# editedProfilV2
source: Username
zh_hk: 用户名

# editedProfilV3
source: Error
zh_hk: 错误

# editedProfilV4
source: Description
zh_hk: 描述

# editedProfilV5
source: Error
zh_hk: 错误

# editedProfilV6
source: Edit profile
zh_hk: 编辑个人资料

# editedProfilV7
source: Error
zh_hk: 错误

# editedProfilV8
source: Profile update error
zh_hk: 个人资料更新错误

# editedProfilV9
source: Success
zh_hk: 成功

# editedProfilV10
source: Your profile has been updated successfully
zh_hk: 您的个人资料已成功更新

# deletedAccountV1
source: Delete
zh_hk: 删除

# deletedAccountV2
source: Confirm deletion
zh_hk: 确认删除

# deletedAccountV3
source: Are you sure you want to delete your account? This action is irreversible.
zh_hk: 您确定要删除您的帐户吗？此操作无法撤销。

# deletedAccountV4
source: Delete
zh_hk: 删除

# deletedAccountV5
source: Cancel
zh_hk: 取消

# aboutV1
source: Version
zh_hk: 版本

# aboutV2
source: About
zh_hk: 关于

# contactSupportV1
source: To contact support, please follow the link below
zh_hk: 要联系支持，请按照以下链接

# navigationSettingsV1
source: Route history
zh_hk: 路线历史

# navigationSettingsV2
source: Clear history
zh_hk: 清除历史

# navigationSettingsV3
source: Accessibility
zh_hk: 辅助功能

# navigationSettingsV4
source: This option allows us to suggest only places accessible to people with disabilities
zh_hk: 此选项允许我们仅提供对残疾人士可访问的地点的建议

# notificationSettingsV1
source: Group invitation
zh_hk: 群组邀请

# notificationSettingsV2
source: Message
zh_hk: 消息

# notificationSettingsV3
source: Route launch
zh_hk: 路线启动

# SettingsV20
source: Account
zh_hk: 帐户

# SettingsV21
source: Privacy
zh_hk: 隐私

# soundAndAlertV1
source: Sound and vibration
zh_hk: 声音和振动

# soundAndAlertV2
source: Group invitation
zh_hk: 群组邀请

# soundAndAlertV3
source: Message
zh_hk: 消息

# confidentalityV1
source: Hide profile
zh_hk: 隐藏个人资料

# confidentalityV2
source: No one will be able to see your profile
zh_hk: 没有人将能够看到您的个人资料

# confidentalityV3
source: Allow cookies
zh_hk: 允许使用Cookie

# confidentalityV4
source: To learn more, check the privacy policy. Changes will take effect after restarting the application
zh_hk: 要了解更多信息，请查阅隐私政策。更改将在重新启动应用程序后生效

# confidentalityV5
source: Privacy
zh_hk: 隐私

# generalSettingsV10
source: Reset Settings
zh_hk: 重置设置

# helpV1
source: Help
zh_hk: 帮助

# helpV2
source: 1. What is Vakary?
zh_hk: 1. 什么是Vakary？

# helpV3
source: Vakary is a mobile application that allows you to create personalized travel itineraries based on your preferences and interests.
zh_hk: Vakary是一款移动应用，可根据您的喜好和兴趣创建个性化的旅行路线。

# helpV4
source: 2. Downloading Vakary on my phone?
zh_hk: 2. 如何在我的手机上下载Vakary？

# helpV5
source: You can download Vakary for free from the App Store (for iOS devices) or from the Google Play Store (for Android devices). Vakary is also available in web version.
zh_hk: 您可以从App Store（适用于iOS设备）或Google Play Store（适用于Android设备）免费下载Vakary。 Vakary还提供Web版本。

# helpV6
source: 3. Creating personalized itineraries?
zh_hk: 3. 如何创建个性化路线？

# helpV7
source: Vakary uses an intelligent algorithm that takes into account your travel preferences, interests, budget, and duration of your stay to generate unique itineraries tailored to your needs.
zh_hk: Vakary使用智能算法，考虑您的旅行喜好、兴趣、预算和停留时间，生成独特且适应您需求的路线。

# helpV8
source: 4. Planning my trip with Vakary?
zh_hk: 4. 如何使用Vakary规划我的旅行？

# helpV9
source: Once the application is installed, open it and answer a few questions about your travel preferences. Vakary will use this information to create an initial itinerary that you can then customize.
zh_hk: 安装应用程序后，打开它并回答有关您的旅行喜好的几个问题。 Vakary将使用这些信息制定初始路线，然后您可以进行个性化定制。

# helpV10
source: 5. Adding my own destinations?
zh_hk: 5. 如何添加我的目的地？

# helpV11
source: Absolutely! You can add, remove, or modify destinations in the itinerary generated by Vakary. The application offers you total flexibility to create the perfect itinerary.
zh_hk: 当然可以！您可以在Vakary生成的路线中添加、删除或修改目的地。该应用程序为您提供完全灵活性，创建完美的路线。

# helpV12
source: 6. Considering my budget?
zh_hk: 6. 如何考虑我的预算？

# helpV13
source: Yes, during planning, you can specify your budget for the trip. Vakary will take this information into account to recommend activities, accommodations, and restaurants suitable for your budget.
zh_hk: 是的，在规划过程中，您可以指定您旅行的预算。 Vakary将考虑此信息，以推荐适合您预算的活动、住宿和餐厅。

# helpV14
source: 7. Changing part of the itinerary?
zh_hk: 7. 如何更改路线的某部分？

# helpV15
source: No problem! You can modify your itinerary at any time. Add, rearrange, or delete steps based on your new choices.
zh_hk: 没问题！您可以随时修改路线。根据您的新选择添加、重新组织或删除步骤。

# helpV16
source: 8. Suggestions for local activities and restaurants?
zh_hk: 8. 本地活动和餐厅的建议？

# helpV17
source: Yes, Vakary will recommend activities, tourist attractions, restaurants, and much more based on your preferences and location.
zh_hk: 是的，根据您的喜好和位置，Vakary将向您推荐活动、旅游景点、餐厅等。

# helpV18
source: 9. Sharing my itinerary with other travelers?
zh_hk: 9. 如何与其他旅行者分享我的路线？

# helpV19
source: Of course, you can share your itinerary with friends, family, or other travelers via social media, email, or even by generating a direct link.
zh_hk: 当然可以，您可以通过社交媒体、电子邮件或甚至生成直接链接与朋友、家人或其他旅行者分享您的路线。

# helpV20
source: 10. Does Vakary work offline?
zh_hk: 10. Vakary能离线使用吗？

# helpV21
source: No, unfortunately, this feature is currently in development and will be available very soon.
zh_hk: 不，遗憾的是，此功能正在开发中，将很快推出。

# helpV22
source: 11. Getting help?
zh_hk: 11. 如何获得帮助？

# helpV23
source: The application has a comprehensive help section where you can find answers to frequently asked questions. If you don't find an answer, you can also contact our support team through the application.
zh_hk: 该应用程序有一个完整的帮助部分，您可以在那里找到常见问题的答案。如果找不到答案，您还可以通过应用程序联系我们的支持团队。

# helpV24
source: 12. Special offers/discounts for activities?
zh_hk: 12. 活动的特别优惠/折扣？

# helpV25
source: No, we are currently working on partnerships to offer you attractive rates.
zh_hk: 不，我们目前正在与合作伙伴合作，以便能够为您提供有吸引力的价格。

# helpV26
source: 13. Are my personal data safe?
zh_hk: 13. 我的个人数据是否安全？

# helpV27
source: Absolutely, the security of your data is a priority for us. Your personal information is encrypted and protected in accordance with our privacy policies.
zh_hk: 绝对安全，您的数据安全对我们来说是首要任务。根据我们的隐私政策，您的个人信息已加密和保护。
